안녕하세요, 제 이름은 팀 치엔입니다.
저는 여기 Apple의 MapKit 팀의 엔지니어이며, MapKit JS에서 일하고 있습니다.
오늘 저는 MapKit JS를 웹 애플리케이션과 통합할 때 최상의 경험을 제공하기 위해 사용할 수 있는 몇 가지 흥미로운 새로운 기능에 대해 이야기할 것입니다.
2018년에 MapKit JS가 도입된 이후, 우리는 매년 새로운 기능을 추가하기 위해 끊임없이 노력해 왔습니다.
그것으로, MapKit JS는 icloud.com의 내 찾기 서버와 같은 많은 웹사이트와 DuckDuckGo와 같은 제3자 웹사이트, 그리스의 부동산 검색 웹사이트와 같은 많은 웹사이트에 통합된 Apple의 웹 오퍼링의 필수 불가결한 부분이 되었습니다.
이 웹사이트가 지도 기능을 현지화하는 MapKit JS의 기능을 활용하고 있다는 것을 알게 될 것입니다.
우리는 간단한 포함 및 초기화로 모든 웹 애플리케이션에서 MapKit JS를 매우 쉽게 채택할 수 있도록 했습니다.
그러나, 우리는 당신에게 애플리케이션의 성능을 최적화하는 방식으로 MapKit JS를 채택할 수 있는 유연성을 제공하고자 합니다.
그래서 올해부터, 우리는 성능에 눈을 돌리고 당신의 페이지를 더 반응적이고, 더 빠르게 로드할 수 있으며, 더 많은 제어를 제공하도록 설계된 방식으로, 필요할 때 필요한 기능만 포함할 수 있도록 하는 방법을 살펴보았습니다.
오늘, 저는 고성능 MapKit JS 로딩을 위한 새로운 마크업, 필요에 따라 추가 MapKit JS 라이브러리를 로드하는 기능, 그리고 마지막으로 애플리케이션이 사용자에게 원하는 지도 기능을 표시하는 새로운 방법을 포함하여 그렇게 할 수 있는 세 가지 새로운 기능을 소개하게 되어 기쁩니다.
이제 이러한 새로운 기능이 어떻게 웹 애플리케이션을 개선할 수 있는지 보여주기 위해, 동료 해적들을 위한 대화형 보물 지도를 만들고 있다고 가정해 봅시다.
당신은 MapKit JS의 기본 구현을 채택했습니다.
그러나, 형편없는 해적선 Wi-Fi를 통해 이 페이지를 볼 때 로드하는 데 너무 오래 걸리고 사용자는 지도가 나타날 때까지 너무 오래 기다려야 하며, 당신의 배를 참을성이 없게 만듭니다.
따라서 반란을 방지하기 위해, 새로운 고성능 MapKit JS 로딩 마크업을 사용할 수 있습니다.
웹 앱을 조정하는 데 사용할 추가 속성으로 확장된 마크업에 대한 기본 구현을 바꿉니다.
첫째, MapKit JS는 이제 시작할 수 있는 최소한의 코드만 포함하는 새로운 자바스크립트 번들 market.core.js를 제공합니다.
다음으로, 우리는 MapKit JS에게 필요한 기능의 하위 집합을 알리고 싶습니다.
여기서, 우리는 대화형 지도를 보여주기 위한 최소 기능 세트인 지도 라이브러리만 지정합니다.
우리는 MapKit JS가 비동기 속성을 사용하여 페이지 로드를 차단하는 것을 방지하고 로딩이 완료되면 데이터 콜백 속성으로 지정된 콜백을 호출할 것입니다.
MapKit JS는 더 이상 페이지 로딩을 차단하지 않기 때문에, 웹 앱은 처음으로 인터페이스를 평가하기 전에 준비 상태를 주장해야 합니다.
예를 들어, MapKit JS가 준비되면 MapKit 인터페이스로 해결되는 비동기 함수가 있습니다.
항상 그렇듯이, MapKit JS는 로드되자마자 글로벌 윈도우 객체에서 사용할 수 있습니다.
MapKit 객체가 정의되지 않은 경우, MapKit JS가 아직 로드되지 않았음을 의미합니다.
게다가, 우리는 초기 라이브러리가 로드되었는지 확인하고 싶습니다.
우리가 데이터 라이브러리의 속성을 사용하여 마크업에서 지도 라이브러리를 요청했다는 것을 기억하세요.
두 테스트 중 하나에 실패하면 데이터 콜백 속성을 사용하는 콜백 세트가 호출되지 않았음을 의미합니다.
여기서 우리는 콜백을 비동기 함수에 대한 약속으로 변환하고 약속 해결 직후 콜백을 정리합니다.
그것으로, 우리는 MapKit JS가 이 기능이 돌아올 때 롤할 준비가 되었음을 보장했습니다.
이제, 구문으로 돌아가세요.
브라우저가 MapKit JS CDN으로 가는 모든 요청에 대해 단일 HTTP/2 연결을 재사용할 수 있는 교차 출처 속성을 포함하여 고성능 마크업에는 몇 가지 다른 유용한 속성이 있습니다.
우리는 또한 MapKit JS가 그렇게 할 기회가 있는 즉시 초기화되기를 바랍니다.
우리는 마크업에 초기 토큰을 설정함으로써 그것을 달성할 수 있다.
그것을 합치면 우리는 페이지가 더 빨리 로드될 것이지만, 우리는 아직 거기에 있지 않다.
우리는 지도 라이브러리만 요청했기 때문에, 해적선과 보물을 지도에 다시 넣을 수 있도록 주석 라이브러리를 로드해야 합니다.
그리고 그것이 우리의 두 번째 최적화가 유용한 곳이다.
MapKit 다운로드만을 위한 새로운 방법이 제공됩니다.
필요에 따라 추가 라이브러리를 비동기적으로 로드합니다.
그리고 로드하는 라이브러리에 다른 라이브러리가 필요한 경우, 자동으로 처리됩니다.
그리고 여기 작동하고 있어.
주석 라이브러리를 로드하려면 MapKit 다운로드 방법을 호출하기만 하면 됩니다.
로드 이벤트에 대한 리스너를 추가한 다음, 호출될 때 주석을 추가하세요.
그리고 물론, 당신은 주석보다 더 많은 것을 로드할 수 있습니다.
예를 들어, 서비스는 검색 및 지오코더와 같은 모든 서비스 API를 포함한다.
전체 지도는 MapKit 지도 클래스에서 사용할 수 있는 모든 기능을 로드합니다.
그리고 여기에는 기본 지도, 오버레이, 주석 및 사용자 위치 표시가 포함됩니다.
그리고 GeoJSON은 GeoJSON 가져오기를 로드합니다.
이제, 이것은 좋은 로딩 경험이지만, 우리는 이것보다 훨씬 더 잘할 수 있다.
이것은 우리가 오늘 소개할 세 번째 기능입니다: 우선 순위가 지정된 지도 시작.
새로운 로드 우선 순위 속성으로, 우리는 MapKit JS에게 야생 해적에게 더 나은 출발점을 제공하기 위해 관심 지점을 더 빨리 보여주도록 지시할 수 있습니다.
로드 우선 순위를 설정할 때, 사용자가 필요로 하는 최고의 경험을 제공해야 합니다.
세 가지 로드 우선 순위 옵션이 있습니다.
관심 지점은 MapKit 지도에 주석을 달기 전에도 지도 라벨과 관심 지점을 더 빨리 표시하도록 지시합니다.
반면에, 토지 커버는 토지 커버, 도로 및 국경에만 서비스를 제공할 것이다.
이러한 옵션은 시작 중 회전이나 뷰포트의 정확한 지도 영역과 같은 일부 지도 동작을 방해하기 때문에, 없음으로 설정하여 로드 우선 순위를 완전히 끌 수 있습니다.
그리고 이것이 실제로 보이는 모습입니다.
지도 생성자 옵션에서 로드 우선 순위를 사용하여 원하는 우선 순위를 지정하기만 하면 됩니다.
여기서 우리는 MapKit 지도에 관심 지점을 먼저 보여달라고 요청합니다.
이제 그것은 훨씬 더 나은 로딩 경험이다.
오늘, 우리는 당신의 애플리케이션의 지도 로드 경험을 개선하기 위해 설계된 세 가지 새로운 기능을 도입했습니다.
우리는 당신이 MapKit JS를 통합하면서 전반적인 사용자 경험이 원활하고 손상되지 않도록 보장할 수 있다고 믿습니다.
기존 애플리케이션의 경우, 각각 고유한 이점을 가져올 것이기 때문에 이러한 새로운 기능을 점진적으로 채택할 수 있습니다.
아래에 표시된 자세한 문서와 지도 서버 API 세션을 확인하세요.
우리는 당신이 이 새로운 기능을 어떻게 활용하는지 보기를 기대합니다.
고마워.